# ComputerHw
תשובות: 
1) . כל ישות תכנותית היא מחלקה/אובייקט בעלת מאפיינים ופעולות משלה הקיימת כיחידה סגורה ועצמאית.
 בשיטה זו קיימת הפרדה בין המימוש הפנימי לבין הממשק החיצוני של המחלקה, בדומה לצורת העיצוב של מכשירים רבים.
2) מחלקה היא :  היא המסגרת הבסיסית של תכנות מונחה-עצמים. 
זהו אוסף של משתנים (הנקראים שדות), מאפיינים ופונקציות (הנקראות שיטות) המאוגדים למבנה לוגי אחד ופועלים יחד. בניגוד לתכנות הפרוצדורלי שבו ישנה הפרדה בין נתונים לפונקציות, 
והנתונים הם מבנה פאסיבי שגורם חיצוני פועל בהם, בתכנות מונחה עצמים ישנה האחדה בין הנתונים והפונקציות, 
כך שמבנה הנתונים הוא בעל פונקציות שפועלות עליו עצמו. למשתנה של מחלקה קוראים שדה, ולפונקציה של מחלקה נהוג לקרוא שיטה (Method),
 כדי לבדל ביניהם לבין משתנים ופונקציות רגילים.
אובייקט או עצם עֶצֶם במדעי המחשב, הוא מקום בזיכרון המחשב שיש לו ערך וקיים אליו קישור (רפרנט) ממזהה כלשהו. אובייקט יכול להיות משתנה, פונקציה, 
או מבנה נתונים. עם ההופעה של תכנות מונחה-עצמים, המילה "אובייקט" קיבלה משמעות נוספת המתייחסת למופע ספציפי של מחלקה.

3)ברגע שאתה רוצה לייצר אובייקט מתבנית אתה צריך להגדיר אותו כפונקציה לדוגמא : 
public voud ---- ()
{


}

4)



5)ירושה היא בעצם אובייקטים שאתה מקבל מהמחלקה הראשית לתוך מחלקות קטנות שיורשות את הפונקציות ואת המידע של המחלקה הראשית ,
כמובן שבמחלקה היורשת אפשר להוסיף עוד מידע ועוד פונקציות אבל פונקציות פחות הכרחי.

6)מחלקה אבסטרקטית היא מחלקה שהיא אפשר לשנות בה שום ערך לא בפונקיות ולא במידע , 
.נגיד מחלקה כאבסטרקטית ברגע שהיא מחלקה ראשית ויש לה עוד מחלקות שיורשות ממנה מידע או פונקציות


7)tostring במחלקה מופיע כבר באופן אוטומטי מכיוון שאנחנו משתמשים בה המון בקוד ,
override זה כשאנחנו רוצים לדרוס את ה-tostring .
